Générez une interface graphqiue "Empty3 Designer" avec un menu "Fichiers"
"Ouvrir design", "Sauver Design". "Importer image" Un menu "Paramètres"
avec un checkbox "Charger automatiquement à partir du fichier image.
Un menu "Help" avec "Lien vers le site empty3.one", et "Voir licence"
qui oouvre dans une fenêtre "License Apache v 2.0" . Dans la fenêtre pricipale,
un panneau extensible à gauche contenant l'image de l'objet (= map de hauteur
sur l'objet "heightMapSurface" contenant la distance perpendiculaire au sol en
niveaux de couleurs. Le now de la classe est T3D
De l'autre côté (à droite), une représentation 3D
de l'objet T3D qui représente une rotation le long d'un axe courbe
de l'image de niveaux. La couleur est stockée dans une image au fomat
4K affichée dans un 3ème paneau. La vue en perspective possède des repères
à la souris pour tourner zoomer, dézoomer et déplacer l'objet ou les points
de contrôles de la courbe dans la fenêtre 3D. -- Instructions : 1 si il
ny'a pas de méthode mettez des méthode vides avec des TODOS.  2 utiliser
JOGL (opengl for java) qui est déjà inclus dans les dépendances gradle.